我到楼下了
等你
对了
有件事来不及告诉你
我快要结婚了
和谁呀
是
是以前伦敦认识的吗
你不认识她
有机会介绍你认识
别太晚回去啊
老师
不好意思啊 来晚了
快吧
好
不好意思啊 问一下
今天做什么菜啊
田园沙拉
我们是不是在哪儿见过
金达集团
我们认识吗
在公司见过一次的
你好
我是许妍
我是方蕾
我是沈皓明的未婚妻
我是他学妹
以前在伦敦的时候
我们一起上学
而且
我们家跟皓明哥家
是世交
这么说的话
就是认识了很多年了
十六岁
十六岁就认识
所以是亲妹妹嘛
没事常来我家玩
我们可以去逛街
好啊
蕾蕾
你也太会做了吧
这个看着就很有食欲
我能尝一下吗
可以啊
谢谢
真的很会做
你一会儿还有事吗
没事我们去吃饭
你教教我怎么做的
好啊
许妍姐
谢谢你请我吃饭
你跟我呢
不要这么客气
有时间我们常聚
真高兴
你也这么照顾我
留学的时候呀
我年纪小
皓明哥总是担心我
怕我太想家
又怕我被老外欺负
所以啊
一有空他就来看我
他把你当成妹妹
照顾你是应该的
他还应该做得更好才是
我这不是
刚去金达上班吗
皓明哥就把我
安排在他的项目上
大事小事又要麻烦他了
那你把工作做好
就不会麻烦他了
对不对
蕾蕾
别喝这么多酒
吃点这些东西
很好吃的
看到皓明哥能娶一个
这么漂亮
这么优秀的新娘子
我真的替他高兴
这还是我回国以后
第一次参加婚礼
我给你们当伴娘
好不好呀
好啊
有请二位新人
取下彼此的指环
皓明
请以丈夫的名义
为她佩戴无名指上
有请新娘取下指环
请以妻子的名义
为皓明
佩戴这枚戒指
女士们 先生们
让我们响起
热烈的掌声
有请二位新人
可以深情地
拥吻彼此了
来 我们掌声不要停啊
一起来为他们见证
祝贺他们新婚快乐
百年好合
恭喜
里边请
恭喜 恭喜啊
来来 里边请 里边请
妍姐
好美呀
妍姐 你今天太漂亮了
姐夫今天太帅了
是吧
你也穿得很好看
谢谢 谢谢
吃好喝好啊
好
我一会儿找你
恭喜 恭喜啊
谢谢 谢谢
这里办婚礼呢
我怎么看着
像嘉嘉的同学
许妍
是有点像啊
是她吧
福叔
皓明
终于等到你结婚了
娶了个这么好的老婆
是啊 她很好
恭喜 恭喜啊
你的位置在那边
在前面啊
许妍
谢谢许叔叔送我您的书
叔叔能不能帮我签个名
好吧
叔叔 阿姨
好巧
嘉嘉呢
她工作忙回不来
我们回国探个亲
就住在这里
打算在
京州多玩几天再回老家
没想到赶上你婚礼了
恭喜你啊
对了
我有一个伴手礼
要带给嘉嘉
要不叔叔阿姨
跟我去拿一下
妍妍
这两位是
我来介绍一下
这两位是我
大学同学的父母
这位是我老公
幸会
这是我公公
和我的父亲
你好
大喜的日子 恭喜各位
小夫妻真是般配
恭喜啊
谢谢
这么巧遇见了
要是不忙的话
一块儿进去热闹热闹
这
这不打扰吧
不打扰
来吧
里边请
里边请 里边请
请
您贵姓
我姓许
那跟我们亲家是本家啊
对对对
我也姓许
真巧
您好
妍妍
我带他进去
好
来
谢谢爸爸
谢谢妈妈
祝你们俩幸福啊
谢谢
谢谢马阿姨
大家喝一杯
谢谢
来 敬你们一杯
来
来 来 来
哥
恭喜恭喜啊
恭喜 恭喜
谢谢 谢谢
皓明哥
这婚礼也太漂亮了
我了解你
工作狂一个
这婚礼
是不是都是嫂子的主意啊
所以这一杯
可不能敬给你
我们得敬
又漂亮又能干的嫂子
来 敬嫂子
许妍姐今天喝不少了
她不能再喝了
这杯酒我来替她喝吧
白酒啊
那你可得喝三杯
对
喝三杯
来来来
三杯就三杯
好
来 第一杯
好酒量
再来一杯
第二杯
好酒量 好酒量
还有一杯
好好好
还有一杯 还有一杯
第三杯
再来一杯 最后一杯
沈先生
许先生
很荣幸能参加
许妍的婚礼
我跟我夫人
你们几个慢慢喝啊
谢谢 谢谢 谢谢
辛苦大家了啊
好嘞 好嘞
我带你去下一桌
来
许先生这次来京州是
回国度假
在京州玩几天
然后就回老家
着急回老家干吗呀
多在京州玩两天呀
这不是到了
退休的年纪吗
准备回老家看看
也在考虑
是否回国定居
回国好啊
现在这个国内的
医疗条件啊
购物啊
都便利多了
许先生
您在国外是从事
建筑研究
建筑行业啊
那您跟我的亲家
是同行啊
是吗
这是双重缘分
双重缘分
来 干了 干了
来来 再来一杯
干杯 干杯
谢谢
来来来 来来来
妍妍
你大学同学的父母
在这儿人生地不熟的
你过去招呼一下吧
好的
那我很快回来
你这条裙子真好看
来来
还差几杯
还差最后一杯
一杯了啊
我干了
我这个亲家啊
对建筑是颇有研究
有建树
他呢
还专门写了一本书
那个书叫 叫 叫
可持续建筑设计
我爸爸主攻的是
可持续建筑课题
我研究的方向是
建筑五大力学
咱们虽然是同行
但相差甚远
等您方便的时候
咱们多交流
一定一定一定
许叔叔
我们今天好不容易
聚到一起
不如我们一起拍个照片
回去带给嘉嘉看
怎么样啊
好啊 好啊
拍张照片
好
拍个照片
好 好
拍个照片 拍个照片
我去叫上皓明
好好好
我们在这个位置
好不好
这边 这边
这个位置你看 好不好
你看你
对不起 对不起 不好意思
对不起 对不起
我来我来
你看 你看这弄的
来来来
不好意思 不好意思
不好意思 不好意思啊
没关系 没关系
真是抱歉
我就住楼上
我换套衣服就行了
没事 没事
干洗费我们来出啊
实在是不好意思
这么点小事情
婚礼才重要
我先告辞
好好好
对不起 对不起
这边
实在不好意思啊
要不然让他们准备
一套新的西服给您吧
不用不用
我楼上有 楼上有
好
就差你们了
皓明
新婚快乐啊
谢谢 谢谢
恭喜啊
给你们介绍一下
我妹妹
法律系毕业
好厉害啊 厉害啊
还有我跟你们说
她还单身呢
主动点啊
这不是巧了吗
我跟皓明
也是多年的朋友了
我也单身
交个朋友
皓明
你妹妹叫什么名字
方蕾
方小姐
交个朋友
来 来
扫个微信吧
方小姐 加个微信
方小姐
你好
我是金达集团法务部的
我叫韩卫平
可以加你个微信吗
都是同事
日后好联系
我扫你
好的 好的
来
好了
方小姐
我们也加个微信
我扫您 交个朋友
到我了 到我了
来来来
我也扫一个吧 扫一个
方小姐 我们加个微信
好
无边泳池见
你说喝醉的人
是不是很容易淹死
喝醉了在游泳池不安全
上来
我不想回去
我就想在这儿醒醒酒
随便你
你真的不怕
我像我姐那样淹死吗
不要轻易说淹死这个词
对谁都不好
今天是我的婚礼
你这样闹
有意思吗
皓明哥
你还记得我们
第一次见面吗
我记得很清楚
那一天
你穿什么颜色的衣服
甚至那一天的阳光
空气中散发的味道
每一个细节
我都记得清清楚楚
我原本以为
我可以潇洒地放手
但你今天真的结婚了
当我看到你步入礼堂
我才知道
原来我根本不可能接受
沈皓明
我爱你
我已经结婚了
请你自重
你是说那个女人吗
你别以为她是什么
纯情小白兔
她一见面就跟我装亲热
装姐妹
不就是想知道
我们什么关系吗
那个许妍
心机深得很
你为什么要和她结婚
今天你在
婚礼上面的协助
已经非常卖力了
也没必要
有任何的
发散性想法
大可不必
如果你酒醒了
快点回去吧
不会赶不上飞机吧
不会
皓明哥
妍妍姐
你们这就要去蜜月了吗
对呀
你昨天替我
挡了这么多酒
身体没事吧
我昨天都醉得一塌糊涂
我连怎么回家的
我都有点忘了
对了
昨天晚上
我没有闹出什么乱子吧
没有
那我就放心了
妍妍姐
你们先聊吧
我在车上等你
听皓明哥说
你们蜜月要去伦敦
那边有家牛排馆很好吃
以前皓明哥
经常带我去吃
你皓明哥还带你
去过哪些地方
麻烦你都整理好发给我
喝了酒就别进泳池
容易被淹死
小沈总
妍姐
你们总算回来了
大家可想死你们了
我们买了一些伴手礼
给大家
等一下让司机送上去
帮我们分了
好
谢谢沈总
韩卫平
金达集团
新招的法律顾问
年轻有为
他们在咱们的婚礼上
认识的
蕾蕾眼光不错
走吧
对了
过几天
去看看姥姥
可是我们刚回来
没事
不耽误工作
我跟我爸请了假
好
刚好把给姥姥买的礼物
带回去
好
姥姥
妍妍
你都等睡着了
姥姥可是想你哦
快让我看看
瘦了 瘦了 瘦了
怎么又瘦了
是不是不好好吃饭
是你瘦了吧
我瘦什么呀
你
姥姥你好
我是你的外孙女婿
沈皓明
给您带了点礼物
可真是个帅哥啊
欢迎回家
快来 快来
进屋 进屋
你说说
你们回家就好
买这么多礼物干什么呀
我一个人哪儿吃得了
那么多东西啊
我这次啊
又给你带了一点
这个氨糖
它是预防骨质疏松的
太多了
皓明说了
这个深海鱼油
要一直接着吃
因为它是
能帮你降低血脂的
知不知道
姥姥
好香啊
这什么菜啊
这个啊
小青菜
你们城里人是吃不着的
是我下午啊
刚到菜地里去现摘的
你看看
你们城里人说什么
绿色环保
无污染
那旁边那个是什么菜啊
那是牛尾芋头煲
吃了大补
姥姥
您常一个人住在家里
那妍妍的爸爸妈妈
是不是
姥姥
这个
你最喜欢的这张
给你带来了
我给你挂在
挂卧室
最显眼的地方
快 快去啊
这都是油烟味
别在这儿站着了
对
起锅 起锅
你看
这样可以吗
好像有一点往左歪了
妍妍
这样可以吗
很好
完美
我说妍妍
这房间都给你们
布置好了
特意弄了一个
大大的双人床
你说你不去那儿睡
非要跟我挤一个床
干啥呀
好不容易回来一趟
我就非得要跟你睡
这孩子
非要跟我睡
你难得回来一趟
你陪着他
好好睡个觉 不行吗
陪着姥姥睡
我来 好像是这么
手交出来
这么简单
我这左右左右都掰不了
我来帮您啊
妍妍啊
姥姥
有一件事情
还是得跟你说
你爸爸
前一段时间身体不太好
到医院去检查
检查报告出来了
说他肺上
有个肿瘤
是良性的 还是
目前来看是良性的
但是医生说了
从现在开始啊
不能太操劳了
至于这个良性
会不会病变
他也说不准
我知道
你对他是什么看法
但你这次结婚
不是也没请他去吗
他现在得了病
姥姥觉得啊
姥姥觉得你还是应该
去看看他的
行吗 这个长度
很好
来 换一只手啊
你要是一个人不想去
姥姥可以陪你去的
我知道了
我跟您说啊
您看
每次剪指甲
这个指甲边缘
一定要剪到
就像这样
这样
要不会得甲沟炎的
这这 这太难了
姥姥平时在家
都是拿小剪刀剪了
剪了一辈子了
小沈啊
这么早就起来了
平常工作也习惯了早起
要不这样
陪我去买个菜
行 走
你们这些年轻人啊
办大公司
干大事业
那可得劳逸结合
这身体是最最重要了
对吧
你休息好了
吃好了 喝好了
你才能干一些大事业
对吧
没事
经常到山里来玩玩
这山里的空气多好啊
好
听姥姥的
姥姥
妍妍心里面
最惦记的人是您
您年纪不小了
一个人生活不方便
搬来京州
跟我们一起住 好不好
不去 不去
我现在腿脚挺好的
那乡下住惯了
到了大城市
反而不适应
我的身体
还不用你们操心
你们放心
那以后有什么需要
第一时间告诉我们
马上你们要回去了
姥姥
有几句话想跟你说
您说
之前妍妍每次来电话
都在电话里夸你
说你特别优秀
对她还特别好
这回我看到了你
你就像她说的 一模一样
姥姥给你
我们是夫妻
我对她好是应该的
小沈啊
妍妍呢
是从小跟着我长大的
我就是一个乡下老太婆
能教她的不多
她的身上
多多少少
会有些臭毛病
如果
她犯了什么错
你就多包容
行吗
行
一定给她
一次改正的机会
好吗
当然可以了 姥姥
你说的每一句话
我都记在这里
放心
等一下买什么菜
你想吃什么
我想吃生蚝
生蚝这儿可没有
这儿有新鲜的鱼
鱼啊
里面的钱治病用
密码乔琳生日
到了
觉得这里怎么样
青砖灰瓦
竹林掩映
就好像这里每一寸地方
都诉说着安宁和平静
所以这里
才是京州的小别院
果然是新闻系的高材生
有文化
你就笑话我吧
我就是觉得
这样的空间里面
就是要说这样
文绉绉的话
才会显得特别有氛围
这么大个城市里面
有这样的一方天地
进来一下就抚平了
所有的焦虑
真的蛮好的
我跟你的角度
完全不一样
好
那你说说
你是什么角度
来 你看
这里所有的水电
要重新修一遍
你后面是厨房
洗手间
防水
还得重新弄一次
谁的院子 你这么熟悉
你的
以后
你就是这个
小别院的女主人
你能通过工作
认识嘉宾
扩大交际圈
这很好
但仅仅
在节目里面的相处
还有相识是远远不够的
节目外面的相处
还有关系
还需要维持
这里的地理环境很不错
非常私密
又安全
以后方便你
可以约那些朋友们
过来聚会
对你来说
绝对是好事
妍妍
你要知道
你做得越好
你在那边的话语权
还有影响力就越高
对应聘新闻主播
绝对加分
你以为我不知道
你凌晨五点
偷偷起来练播报吗
别忘了
你已经是我妻子了
以后想完成什么愿望
我都会协助你
把它完成
进去看看
来
这里做餐厅够用吗
当然够用了
这么一个
寸土寸金的地方
做餐厅
肯定够用
我觉得啊
这一边啊
应该是放橱柜的地方
吃饭呢 就在这边
但是我觉得这个墙呢
有点太白了
所以
这个应该是
上一家的业主
每一年给孩子量身高
都写在这儿
很可爱啊
我记得我小时候
我爸也是这样
给我量身高的
我觉得特别有意义
所以没有让工人擦掉
你这孩子
别动啊 好好站着
爸爸给你量身高呢
来来来
重新来啊
不许踮脚尖
又得重量
好 来来来
站好 站好
好嘞
让开
来
到妈这儿来
你以前是一三三
现在是一三四
你自己算算
你长高了多少
一厘米
行
为了庆祝咱们琳琳
长高了一厘米
那妈给你做好吃的
好不好
我也记得
有口红吗
站直
我的腿有这么短吗